Lo lamento.
Vi... estoy enfermo como un perro.
Algo que comí.
Tenía muchas ganas de estar allí contigo.
Está bien, Abi.
Simplemente siéntete mejor.
Dale una oportunidad,
puede que te diviertas.
No te agaches temprano como
hiciste el baile de debutantes.
¿Conocías a tu familia de clase trabajadora?
¿Trajiste un plato a un evento con catering?
Llévalo a casa contigo mientras viajas.
¡Te odio!
¿Qué hace que a una chica le gustes?
¿Crees que puedes venir a nuestro mundo?
¡Te pudrirás en el infierno, Ross Andrews!
Nunca podría decirle a Abi
lo que Ross hizo esa noche.
Saluda a mi hermano,
cuando llegue.
Ahora tengo que vomitar...
Dios mío,
¡Mira quién fue plantado!